(脚步声)
(液体晃动)
(树枝折断)
(咆哮)
(主题音乐播放)
好的，让我们把另一辆车弄进来。
我们会把它们停好
在院子的西边入口。
很好。我们的车辆在那里扎营
看起来像一个巨大的空缺标志。
之后，我们需要装载
这些尸体，然后我们可以烧了他们。
会是漫长的一天。
格伦和麦琪在哪里？
我们需要帮助。
在警卫塔上。
守卫塔？
他们昨晚就在那里。
格伦! 麦琪！
(门点击)
嘿，怎么了，伙计们？
(笑)
你来吗？
什么？
(所有笑)
你来吗？
来吧，我们需要帮手。
是的，我们马上下来。
太恶心了。
嘿，瑞克。
跟我来。
够近了。
我们说好的。
求你了，先生，我们知道。
但你得明白,
我们不能住在那个地方
再等一分钟。
你明白吗？
所有的尸体，我们认识的人。
到处都是血和脑浆。
有鬼魂。
你为什么不把尸体搬出去？
你应该烧了它们。
我们试过了，真的。
围栏倒了
在监狱的另一边。
每次我们把尸体拖出来,
那些东西就排成一排了。
扔下尸体
然后跑回屋里。
听着，我们什么都没做
托马斯和安德鲁，什么都没有。
你想证明什么？
你证明了这一点，兄弟。
不惜一切代价
加入你们的团队。
求你了，求你了,
别让我们住在那种地方。
我们的交易没得商量。
你要么住在你的牢房里,
或者离开。
我告诉过你这是浪费时间。
他们没什么不同
而不是那些射杀我们孩子的混蛋。
你知道有多少朋友的尸体
我们这周要拖出去多少人？
就这么扔了。
他们都是好人。
支持我们的好人
对付监狱里的坏人,
就像托马斯和安德鲁。
现在我们都犯了错误
才能进来，队长。
我不会假装自己是个圣人,
但相信我,
我们已经付出了应有的代价。
足以让我们宁愿走那条路
而不是回到那个鬼地方。
拜托，伙计。
你说真的吗？
你想让他们活着
在你隔壁的牢房里吗？
他们只是在等待机会
抢走我们的武器。
你想回去
睁着一只眼睡觉？
我从未停止过。
让他们加入我们。
如果我们把他们赶走,
我们还不如亲自处决他们。
我不知道。
Axel 看起来有点不稳定。
在我们经历了这么多之后？
我们为这一切奋斗了那么久,
如果他们决定接受呢？
只是我们在一起太久了。
他们是陌生人，我不..。
突然感觉怪怪的
有其他人在身边。
是你让我们加入的。
是啊，但你带了个枪手来
抱着他，我们别无选择。
他们连行尸都杀不死。
他们是罪犯，这是底线。
那两个人的血可能比较少
而不是我们。
我了解这样的人。
我跟他们一起长大。
他们是堕落者,
但他们不是疯子。
我本可以的
和他们在一起
一样简单
我和你们在一起。
你跟我一起吗？
当然不是。
让他们碰碰运气吧
就像我们一样。
我想说的是 Daryl..。
当我还是个新手的时候，我逮捕了一个孩子。
19岁,
因为捅了他女朋友而被通缉。
那孩子哭得像个婴儿
在审讯期间,
骗过了陪审团。
他被宣告无罪
由于证据不足,
然后，两周后,
枪杀了另一个女孩。
我们经历了太多。
我们和他们的协议依然有效。
太神奇了。
我们找到更多弹药,
我们可以干掉一大群行尸。
我听说你和 Andrea 今天就要走了。
真可惜。
我们需要你这样的士兵。
你看起来很镇定。
甚至国民警卫队也被打垮了。
没受过多少训练
可以让你为今天的世界做好准备。
你以为一个士兵会开车离开,
特别是对付这么慢的东西。
那些人是英雄。
不会丢下任何人不管。
要是我们早点到就好了
你和我们在一起。
很多弹孔。
你觉得行尸发现了
怎么使用武器？
他们肯定遇到了
几个星期前的劫匪。
外面的世界很丑陋，但是,
你比任何人都清楚。
威尔斯的遭遇真是太糟糕了。
是的。
Stevens 医生没能救活他。
Merle 朝他脑袋开了一枪。
没有葬礼？
我们悄悄地把他火化了。
这些人经历了太多。
我想，谢天谢地,
至少没人认识他。
谢天谢地。
把车移到上面的院子。
把他们指向外面。
他们会离开，但准备出发
如果我们需要逃跑的话。
我们会给犯人
一个星期的路上用品。
可能撑不过一周。
这是他们的选择。
他们真的有吗？
嘿，嘿，谁的血
你宁愿手上沾满,
Maggie 的 Glenn 的，还是他们的？
都不是。
双缸，那是凯旋吗？
看都别看。
不想让它无聊吗？
- (引擎启动)
听起来需要调整一下。
我很擅长用扳手。
头在漏水，我知道我的自行车！
你就不能消停会儿吗？
有点胆量。
说说而已。
(吱吱声)
好吧。
慢慢来。
爸爸，别逼自己。
我还能做什么？
我无法忍受抬头看
我再也不想看到那张床的底部。
哇哦。
(敲击声)
你知道，我觉得我很稳定。
这是个好的开始。
想休息一下吗？
休息？
我们去散散步吧。
如果我们马上离开，我们会得到
在黄昏前上路几个小时。
我们要去哪儿？
我想去海边。
我们把水完全放在一边,
也许我们能找到一艘船。
我们能做的最好的事就是找到一个岛。
如果海岸不安全呢？
继续走。
假设海岸是安全的。
那我们该怎么办？
慢慢变老,
靠我们自己在海上生活？
我宁愿出去碰碰运气
而不是留在这里。
因为你的直觉告诉你
这地方有问题吗？
关于州长的？
它让我们活了这么久。
这倒是真的。
里面有足够的食物
够你们吃一个星期。
等我们回来再给你松绑。
谢谢你，兄弟。
坐稳了。
”谢谢你，兄弟”？
(引擎启动)
要我带她出去吗？
不，如果那个军械库
没有被洗劫一空,
我们可以省下弹药。
我开始跑步了。
越快越好。
我们会尽可能多的扔木头
在赛狗的时候。
大火不会吸引更多行尸吗？
也许我们应该埋了他们。
我们在栅栏后面。
值得冒一次险
永远处理掉这些尸体。
我不想种庄稼
在行尸腐烂的土壤里种植。
如果你需要，我就在这里。
在台阶上慢慢来。
哦，哦。
你把尸体都清理干净了？
看起来像是个地方
我们真的可以住在。
嘿，小心脚下。
我们最不需要的就是你掉下去。
看这里。
他是个坚强的混蛋。
(笑)
好了 Hershel！
嘘！
你们的欢呼声小点。
(咆哮)
天啊，我们就不能好好享受一天吗？
你做得很好，爸爸。
准备好比赛了吗 Hershel？
再给我一天时间。
我会带你去的。
(卡尔笑)
(t 狗喃喃自语)
(咆哮)
行尸! 小心！
天啊！
不！
(丧尸咆哮)
滚出去！
快离开那里，马上！
萝莉！
走! 进来！
爸爸，小心后面！
锁，快点！
钥匙？
- 锁! 钥匙！
钥匙! 扔过来！
大门开了！
Lori! 这里！
快点！
好吧。
当然不是，这边。
给我让开！
快点! 快点，快点！
嘿，兄弟，我们怎么办？
(尖叫声)
不！
快点! 这里! 快点！
我圈出了农场的位置
我和 Daryl 住在一起。
啊，你就在9号公路右边
在它变成达洛尼加高速公路之前。
你是说那个农舍
离那里只有一天的路程？
差不多吧。
这是我们找 Sophia 的地方。
甚至在这附近都能找到。
我们怎么从来没上过床？
你说我是妓女，是吸地毯的人。
(笑)
我很会说话，不是吗？
是的。
嗯。
你为什么要这么做？
我也会这么想的
如果是我的家人在外面。
你确定不跟我一起去？
嗯哼。
你对老帮派不好奇吗？
哦！
哦，是的，你确实是
放纵一下，不是吗？
我肯定他们回来了。
我没有留下来找答案。
那不是一个大猪袋吗？
我们有共同点，金发妞。
我们被同一群人抛弃了
被另一个人拯救。
你有没有想过
离开这个地方？
从来没有理由。
所以州长是个好人？
我这么说吧。
我当时状态不太好
当他找到我的时候。
他应该继续走下去。
是啊，他是个好人。
我们走，拉起来！
到底怎么回事？
门是开着的！
Lori Carl 还有其他人呢？
Maggie 把 Lori 和 Carl 带到 c 区。
T 被咬了！
还有别人吗？
我看不出来。
别动。
那些锁链不是自己断的。
有人用斧子或者刀子砍了它们。
你认为是他们干的？
还有谁？
(警报声)
那是什么？
开什么玩笑！
达里尔！
该死的！
退后！
怎么会这样？
哇，哇，哇！
肯定是备用发电机。
那怎么打开呢？
有三个是相关联的
变成柴油机油箱，好吗？
每个人都控制
监狱的某一部分。
黑客把它们都关掉了
当时监狱已经被占领了。
有人能把大门打开吗
通过电子方式打开？
我只在那里工作了几天。
我觉得有可能。
跟我们走！
我们走！
这里有一对双开门
通往一条走廊
这样你就能回到我们的牢房了。
你应该停下来。
我会带你去的！
你应该停下来！
为什么? 坐在这里等死？
不，我会做我该做的。
你不会变成那种怪物的。
我不能这么要求。
这是约定，记得吗？
这是上帝的安排，他会照顾我的。
一直如此。
他会帮我的
带你们离开这些隧道。
(警报声继续)
(咕噜声)
你能跟上吗？
有点不对劲。
你被咬了吗？
不，不，不。
我觉得孩子要出生了。
妈妈？
不，没时间了，掉头，走！
(萝莉呼噜声)
在这里！
(球发出咔嗒声)
(口哨声)
非常好。
我们应该去奥古斯塔。
只带女人，让她们玩。
这将是历史性的一刻。
打破几十年的传统？
当然可以。
我不知道。
有些东西是值得坚持的。
你知道吗，我在考虑
Tim 和 Martinez 出来了
本周晚些时候的侦察任务。
为了什么？
金发美女。
她说我弟弟还活着。
八个月前。
你可以和他们中最优秀的人一起追踪,
但这就像大海捞针。
她告诉我在哪里可以找到
他们藏身的那个农舍。
他可能在任何地方。
我了解我哥哥。
如果他在外面,
我就能找到他。
如果有人受伤了怎么办
在这个搜索过程中，嗯？
上次 Crowley 差点就死了。
那我就自己去。
我明白你的感受，真的,
但我不能冒险，我需要你在这里。
这整个地方
没有你就会分崩离析。
这是我弟弟。
这样吧？
如果你能得到更具体的信息,
我会亲自和你一起去。
好吗？
- (枪声)
- (警报声)
Lori! Carl！
我们刚在里面干掉了五个。
这里有四个人,
但是没有 Lori 或者其他人的踪迹。
一定是的
被推回了监狱。
有人在玩游戏！
我们分头找其他人。
谁先拿到发电机,
关掉它们！
我们走！
(呻吟)
那些警报是什么？
别担心。
如果它吸引他们怎么办？
Lori 让我们把你放下。
不，孩子马上就要出生了。
我们得回牢房去
让 Hershel 帮忙。
我们不能冒被抓的风险。
你需要生孩子
给这个孩子。
太好了。
她在干什么？
她不能呼吸了吗？
她很好。
过来，把裤子脱了。
好吧。
你需要帮忙完成
你的兄弟姐妹，你准备好了吗？
我去做个检查。
让我看看你有没有扩张。
好的。
你知道怎么做吗？
爸爸教我的,
但相信我，这是我第一次。
(咕噜声)
我看不出来。
我得用力。
好的。
我得用力了。
我知道了。
(叫声)
来人啊！
我没事，我没事。
好的。
我没事。
你做得很好 Lori。
继续努力。
你的身体知道该怎么做。
让它做所有的工作。
(LORI YELPS)
你做得很好。
(叫声)
Lori 停下，别推，有点不对劲。
(萝莉尖叫)
我们快到了。
(枪点击)
回去！
不，我们快到了，快到了！
不！
(喊叫声)
走! 走！
走! 走! 我死定了！
走吧，反正我也死定了！
很遗憾你要走了。
这地方不适合所有人。
谢谢你所做的一切。
你打算去哪里？
海边 Michonne 认为那里更安全。
你觉得呢？
她的警惕性
让你们俩都活了下来。
我有段时间没喝烈酒了。
我的酒量可能接近于零。
你真幸运。
Merle 告诉我你提供了情报
关于他弟弟的下落。
尽我所能，不是很多。
这给了他希望。
如果你问我,
我不认为他会找到他。
但他得看看。
我得看看。
那你呢？
你觉得你会找到你想要的吗？
你说什么？
你还有家人在外面吗？
我失去了我的家人，我的父母，我的妹妹。
对不起。
我妻子死于车祸。
这一切发生的18个月前。
只有我女儿和我。
为美好的日子干杯。
啊！
这样很好。
事实上，我也不知道
我在寻找什么。
很长一段时间,
都是为了生存。
其他的都不重要。
以至于我不知道现在什么才是重要的。
付车钱，一周工作50小时,
结婚，买房子..。
这就是不久前许多人的生存之道。
很多事都变了。
风景变了。
风景。
但是我们思考的方式..。
我得走了，谢谢你的酒。
当然。
Merle 会送你出去
你们的武器在等着你们。
记住,
如果情况变得艰难,
这里永远欢迎你。
你真是太好了。
谢谢你，州长。
菲利普。
我以为你从来没有
告诉别人你的名字。
最近有人告诉我
永远不要说永远，所以..。
好吧，保重。
再见。
(丧尸咆哮)
Daryl 去开门！
你怎么关掉它们？
去帮忙，我来。
就在这里。
(咕噜声)
(喊叫)
(叫声)
开枪! 我们可以夺回这座监狱。
你还在等什么? 快点！
这是我们的房子，杀了他！
(发电机呼呼关闭)
我们走。
妈妈，妈妈，看着我，看着我。
睁大你的眼睛。
我们得把你送回爸爸身边。
我撑不下去了。
Lori 这么多血,
我甚至不觉得
你的宫口还没有完全扩张。
再用力也没用。
我知道这意味着什么,
我不想失去我的孩子。
你得把我切开。
不，我不能。
你别无选择。
我去找人帮忙。
不！
是 Carol 练习的。
爸爸只教了我舞步 Lori。
如果我..。
Maggie 求你了。
我没有麻醉剂，没有设备。
Carl 有把刀。
你活不下去的。
我的孩子必须活下来。
求你了，我的孩子。
为了我们所有人。
求你了 Maggie! 求你了！
求你了。
我们不是说好了吗。
我们可以明天就走
或者第二天。
第二天？
我们可不想惹上麻烦
我们无法摆脱。
可不是嘛。
米琼恩，就一两天而已。
我一开始就听到了。
(门打开和关闭)
看到我以前剖腹产留下的疤了吗？
我做不到。
你可以的，你必须这么做。
卡尔。
宝贝，我不想让你害怕，好吗？
这就是我想要的，这就对了。
现在你替我照顾好你爸爸,
好吗？
还有你的弟弟或妹妹,
照顾好自己。
你没必要这么做。
你会没事的。
你会战胜这个世界的。
我知道你会的。
你很聪明，也很坚强,
你很勇敢，我爱你。
我也爱你。
你得做正确的事，宝贝。
你答应我,
你总是做正确的事。
太简单了
在这个世界上做错事。
所以不要..。
所以如果感觉不对,
别这么做，好吗？
如果觉得容易，就别做。
不要让这个世界宠坏你。
你太棒了。
你是我的好孩子。
你是我做过的最好的事。
我也爱你。
(抽泣)
我爱你。
你是我的好孩子，我爱你。
好了，好了，现在，好了。
(萝莉呻吟)
玛姬，等这一切结束,
你就得..。
嘘。
你必须这么做，不可能是瑞克。
好吧，好吧。
没事了，没事了。
(呼气)
晚安，亲爱的。
对不起。
(萝莉尖叫)
不！
你对她做了什么？
Carl 把手给我 Carl 求你了。
保持现场清洁，好吗？
我割得太深了，我会割伤宝宝的。
好了，来吧。
我看到了，我看到耳朵了。
我要把它拔出来。
我不知道这是不是
胳膊还是腿。
好了，我要把孩子拉出来了。
好吧。
(婴儿哭)
我们得走了。
我们不能把她留在这里。
她会转变的。
没有。
卡尔。
她是我妈妈。
别再给孩子们买东西了
会有人死的。
我要死了。
妈妈。
你做不到的
做好准备。
(咆哮)
(枪声)
Hershel！
你没找到他们？
我们以为他们可能回来了。
那 t 呢? Carol？
他们没能活下来。
这并不意味着其他人没有。
我们要回去。
达里尔和格伦，你们跟着。
(婴儿哭)
(玛姬抽泣)
她... 她在哪? 她在哪？
不，瑞克，不！
(抽泣)
哦，不，不！
不！
(抽泣)